Bref, il fallait que je parte en vacances.
Ça faisait deux mois que
je passais la même journée.
Dodo, ordi, série, musique, porno.
— Hey mec, t'as du courrier.
— Ah putain, mais frappe !
— Haha, pardon.
Et dodo.
Le lendemain, je lui ai
dit:
— Je pars en vacances.
Il a rien dit.
Je suis allé sur Internet, j'avais 0 €.
Vu que j'avais le droit
à 500 € de découvert, j'ai béni
le monde moderne qui permet
à un homme qui a 0 € de voyager.
J'ai trouvé un billet
à 300 € pour le Mexique,
mais le décollage était dans 8 h.
Ils m'ont demandé si je voulais
une assurance annulation à 10 €.
J'ai pensé à ce que je pouvais
faire avec 10 € au Mexique.
J'ai dit non à l'assurance
et j'ai fait mon sac.
J'ai rempli mon sac de "On sait jamais".
Un K-way parce qu'on sait jamais.
Une pompe anti-venin
parce qu'on sait jamais.
Des clous et un marteau
J'allais fermer mon sac et
je me suis dit que je prenais
beaucoup de trucs "on sait jamais"
pour un mec qui prend pas d'assurance
à 10 €, mais il faut ce qu'il faut.
J'étais sur le point de partir.
Baptiste a frappé, j'ai dit: — Ouais.
Il a frappé, j'ai dit: — Ouais.
Il m'a dit.
— T'as vu. J'ai frappé.
J'ai dit:
— Ouais.
Il m'a dit:
— Tiens, c'est le courrier
que je t'ai pas donné hier
parce que t'avais les mains prises.
Ce courrier, c'était 197 €.
Le prélèvement de la caisse
à outils, Brico 3000.
Brico 30
Parce qu'on sait jamais !
J'ai fait le calcul, il me restait 200 €.
Moins 197 €, il me restait 3 €.
Du coup, je suis pas parti,
j'ai perdu 300 €, j'ai annulé
mon billet, ils m'ont rien remboursé,
je suis à découvert, j'ai une valise
à défaire alors que je suis pas parti.
Bref, j'ai voulu partir en vacances.
Brico 3000 parce qu'on sait jamais.